NOME: Henrique Moreira Cardoso
GITHUB: Rick5nov

NOME DO SITE: Web Navigator

DESCRIÇÃO DO SITE: Um site que facilitará a navegação entre jogos hospedados em outros sites, como termo, contexto, gamedle e entre outros. Será como um site Home, que dentro dele terá o link dos outros sites.
 
PÁGINAS:

-index.html: Página inicial com um texto introdutório e botões para levar ás outras páginas do site.

-jogos diários.html: Página com cards que levará para diferentes sites com jogos diários.

-sites curiosos.html: Página com cards que levará para diferentes sites interessantes/de passa tempo.
